# 玛伦·德莉斯科尔 (Maren Driscoll)

## 前言
> 出于新伊甸科技的野心与其他更为实际的需求，新伊甸科技在创立之始便一直在试图建立属于自己的武装力量，到如今已拥有了相当可观的战斗能力。
> 新伊甸科技的武装力量可以大致分为三类：安保小组，常规部队与特殊战术小队，用于应对不同程度的威胁。“午夜电台”便是构成新伊甸精锐力量的12支特殊战术小队之一。
> “为什么这种简介要写在我的档案里？”
## 基本信息
**姓名** Maren Driscoll (玛伦 德莉斯科尔)
**年龄** 29
**职业** 伊甸“午夜电台”战术小队 队长
**身高** 165
**母语** 英语
## 人物特征
### 外貌特征
- 黑色头发，长度及肩，带有白色挑染，扎成利落的单马尾
> 新伊甸科技对于作战人员的外观管理非常宽松。除非严重影响作战否则一般不进行干预。
- 纯黑（#000000）瞳孔
> 幻影植入的伊甸改良型“银河”义眼保留了其市面款“繁星”的自定义瞳色功能。默认与关闭瞳色改变功能状态下显示为纯黑色。
> 新伊甸科技的精锐战斗人员通常会被批准使用并由公司分配全套仅供内部高级官员使用的伊甸“改良型”植入体。偶然流出外界的官员级植入体或其他设备往往会被卖出天价。当然，这也意味着负责管理这些物资的员工和他们的上司以及上司的上司要倒大霉了……
- 通常穿着新伊甸作战人员制服。非工作时间内日常着装多种多样。
> 新伊甸制服选用优质面料制成，具有良好的吸水性与透气性，版型宽松舒适，样式简洁美观，足以满足日常着装需求。同时，根据员工所在岗位不同会额外配发实验服、防水外套、反光马甲、作战靴等。战斗人员往往会被分配一套颇具机能风外观的战斗服。
> 考虑到新伊甸科技大多数作战人员都植入了皮下护甲，该植入体可于使用者小腹处显示其生理状态，新伊甸科技配发的标准制服与战斗服会避免遮挡这部分皮肤以帮助急救人员快速判断其生理状态。换言之，新伊甸的作战人员需要一直露出小腹，有极少数员工对此略有不满，但他们最后都适应得很好。对此反抗强烈的员工往往在被开除前便会死于抢救不及时。
> “我还是觉得这种设计只是高层的恶趣味……啧。”
> “但至少队长这么穿超可爱的不是吗？感谢这套作战服的设计师！”
### 性格特质
- **严肃的队长** 幻影在工作中会表现出她严肃的一面。由她安排的日常训练堪称要求严苛，而不达标的队员总是会“自愿”参加更加可怕的追加训练。当然，日常训练与加练她都会陪同队员全程参与。
- 可靠的领导者 幻影是一位非常可靠且关爱手下员工的好领导，不论是外勤任务报告还是人事部与队员们的私人访谈都支持这样的结论。幻影制定的日常训练虽然严格但符合科学，作战计划滴水不漏，指挥作战时也总能利用好各个队员的长处。队员们相信，平日训练中的严肃完全是为了减少大家战斗时可能受到的伤害。同时，幻影也非常关注队员们的心理健康，当队员因受伤，疲劳，训练成绩不理想等原因心情低落时，总能感受到她们队长温柔的一面。不过，即使发现了幻影温柔的内在也不会让日常训练变得轻松，继续加油吧。
> “还有，我再说一次，不 许 对 着 我 喊 妈 妈 ！真是没一个让人省心的……”
### 行为习惯

（待补充）

## 人物装束设定

（待补充）

## 人物能力与装备

（待补充）

## “侦探小说”
### 人物生平
玛伦 德莉斯科尔出生于2048年的一个普通家庭。于16岁那年目击双亲被害后放弃学业，变卖家产，以假名幻影进行活动。
“哈……“目击双亲被害”……”
“缠绕我十年的噩梦也可以只用这么轻盈的短语概括啊。”
17岁那年，玛伦 德莉斯科尔以幻影的名称成立了一间侦探事务所，靠接取各种委托来维持生计，并以此来收集关于父母遇害的线索。
“绝大多数委托都是希望我找到杀害委托人死去的家属或是朋友的凶手并帮死者伸张正义。这些委托里的凶手有九成压根就没有隐藏自己身份的想法，就差直接在行凶现场写下“此人是我杀”之类的话了。委托人大多对此也心知肚明，只是希望我能为他们复仇。”
“至于我父母遇害的线索……其实压根就没有什么值得推理的内容。但凡大点的黑帮杀完人都懒得掩盖现场，像剃刀党那种大帮派更是恨不得直接让全世界都知道人是他们杀的——你能怎么样？”
“我看着家里的门被一脚踹开，然后，我的人生彻底毁了。到处都是血。”
“等来闹事的人终于离开的时候，妈妈已经躺在地上不动了。而爸爸……”
“他也没能活过那个晚上。我真的不想再提他是怎么死的了。”
“哈……你知道吗，那天的前一天就是他的生日，他的口袋里还装着我前一天送给他的那个复古翻盖打火机。我和妈妈一起挑的。盖子上凹下去了一小块，估计是打架的时候撞到了。上面全是血。直到现在，那些难以清洗的花纹的缝隙深处都还有这当年留下的暗红色。”
“我的仇人一直都不需要抓捕或者审判。我唯一需要做的，是去考虑怎样行刑。找到他的住所，摸清周边安保，寻找其中可供我入手的疏漏……”
“花了我整整十年。我全部的青春。就为了这群他妈的该死的畜生。”
“但那又怎样呢。我早就做好觉悟了。”
27岁那年，幻影在亓才孑的帮助下铲除了剃刀党，亲手手刃了其首领，一时成为当地传奇人物。经人事部主管特聘加入安保部，参与组建了伊甸“午夜电台”战术小队，并被任命为小队队长。

### 人物现状

（待补充）

### 人物常用语句

（待补充）

### 人物人际关系

（待补充）

## 登场作品

（待补充）


## 创作信息

**原作者** （待补充）

**备注** （待补充）
